Este es el documento principal del TPI, donde informaremos los avances de cada uno, y responderemos a las preguntas de Taller de Ingenieria,
Acerca de los avances del proyecto, su finalidad y demás.
Los integrantes del grupo son Maximiliano Pou, Maximiliano Arnez, Tiago Mansilla y Dariel Pavez
Trabajaremos acerca de una página de ropa, utilizada por nosotros para vender ropa.
Esta página está dividida en dos secciones, una de ropa deportiva y una de ropa urbana.
Contará con perfiles de administrador y perfiles de usuario.

Roles:
Dariel y Maxi Pou se van a encargar de la base de datos, las tablas, el crud, etc
maxi arnez y tiago se van a encargar de hacer las pantallas, el front-end. Con sus componentes

Etapa 1:
Comenzamos este proyecto decidiendo quienes iban a ser los integrantes del grupo. Habiendo decidido que participariamos:
*Maximiliano Pou
*Maximiliano Arnez
*Tiago Mansilla
*Dariel Pavez
Teniendo decidido los integrantes del grupo. Comenzamos a pensar la idea que desarrollariamos. Tomando cómo inspiración Umbro, y nuestros emprendimientos
decidimos hacer una tienda de ropa.
Con esto, comenzamos con la etapa de diseño. Inspirandonos mucho en páginas cómo Umbro o Ripcurl.