Este es el documento principal del TPI, donde informaremos los avances de cada uno, y responderemos a las preguntas de Taller de Ingenieria,
Acerca de los avances del proyecto, su finalidad y demás.
Los integrantes del grupo son Maximiliano Pou, Maximiliano Arnez, Tiago Mansilla y Dariel Pavez
Trabajaremos acerca de una página de ropa, utilizada por nosotros para vender ropa.
Esta página está dividida en dos secciones, una de ropa deportiva y una de ropa urbana.
Contará con perfiles de administrador y perfiles de usuario.