	Este es el documento principal del TPI, donde informaremos los avances de cada uno, y responderemos a las preguntas de Taller de ingeniería. Acerca de los avances del proyecto, su finalidad y demás.
	Los integrantes del grupo son Maximiliano Pou, Maximiliano Arnez, Tiago Mansilla y Dariel Pavez
Trabajaremos acerca de una página de ropa, utilizada por nosotros para vender ropa. Esta página está dividida en dos secciones, una de ropa deportiva y una de ropa urbana, Contará con perfiles de administrador y perfiles de usuario.
	Back-end: Comencé con la creación de la base de datos, atributos, llaves foráneas y demás. Esto en conjunto a Dariel Pavez, haremos un total de 10 tablas, cada una con su llave principal, y algunos con claves fóraneas que las unen.
	Después de crear la base de datos comenzamos con la creación de la API con node. Las tablas fueron terminadas aproximadamente en 3 horas asi que comenzaremos con la creación del proyecto.
	Primero hice el archivo de "conexion.js" y la carpeta "api" para luego comenzar con la ruta de "usuario" y "main", al momento de realizar la ruta "usuario" tuvimos un error que al probarla en el Postman con diferentes URL, me rechaza la conexión, una vez solucionado este problema, continué con la ruta "usuario" y probaré si puedo obtener el usuario registrado anteriormente de forma manual. Pudimos solucionar el problema con el profe greco, tenia un par de errores con el tamaño de los campos y demás. Pude arreglarlo y registrar el primer usuario utilizando Postman.
